临时想起来的东西, 记在这里
不同个用空行隔开, 也可以不用空行, 头的时间也可以当作分隔符
同一天可能有多个, 用空行隔开, 不写时间

模板是
时间
内容


----以上内容置顶----
倒序, 占位

// 2023-11-04 21:28 星期六
web相关工具网站集合
https://github.com/yisainan/web-tools



// 2023-11-04 14:18 星期六
git提交模板总结



在零散的纸上记东西时, 如果一张纸没记完, 接下一张纸
记号暂定为中文小写一, 外面再画圈




找各国数字来记东西, 比如
一①
来作为自己常用的记号, 用于区分
第一级
  子级
    孙子级




一二三四五六七八大九十
小写的中文数字

大写
壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾

阿拉伯数字
123456789 10

罗马数字
钟表中常见
Ⅰ－1、Ⅱ－2、Ⅲ－3、Ⅳ－4、Ⅴ－5、Ⅵ－6、Ⅶ－7、Ⅷ－8、Ⅸ－9

天干(甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸)
地支(子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥)




直播更多的作用是陪伴





公筷母匙
可预防传染病

便利筷除了对环境造成伤害外，在制作过程中，生产商会使用食品添加剂亚硫酸盐来漂白及防腐，有可能令筷子含有过量的二氧化硫，诱发用者出现过敏、呼吸困难及呕吐等症状。亦有不法商人，回收使用过的即弃木筷，经清洗漂白后，再包装出售。

卫生筷工厂把制作中的卫生筷浸在化学液体中，该等液体可能含有致癌物质。

免洗竹筷一般制成不会再做任何处理，有发霉才会使用二氧化硫熏蒸漂白，将筷骨放进熏房，下燃柴火，上盖硫磺来“熏白”筷子然后直接进烘房烘干成形。最后再加入滑石粉给筷子“抛光”。部分黑心厂家为了节省成本，会用工业硫磺、双氧水或硫酸钠浸泡。硫磺燃烧后会产生二氧化硫，在熏制过程中残留在筷子上，只有通过水煮或水洗才能把包裹在筷子上的二氧化硫清除掉。

制造竹筷必须以二氧化硫熏蒸，制造商又未予以水煮，残留物质可能诱发气喘。由于清洗硫磺需要浸泡一星期，厂家为降低成本，常把清洗硫磺这道工序省略。

正规的筷子生产过程中要对筷子进行充分的浸泡、消毒，用的消毒液要符合食品卫生要求。还要用清水进行充分的漂洗，漂洗完进行彻底的干燥，使筷子的水分含量达到百分之七以下。包装过程要在无菌的车间里进行包装材料也有严格的要求。不合格的筷子生产过程中少了严格消毒的工序，多了很多化学物质，化学物质会残留在筷子的表面、渗透到筷子里面，危害人体健康。比如硫磺会对人的呼吸道和胃黏膜产生刺激作用，会造成中毒。工业硫磺里有重金属如铅、砷等，损害肝和肾。滑石粉会导致胆结石。双氧水是强氧化剂，会对人体产生很大的刺激作用。

环保筷一般是以不锈钢制造，也有采用铝合金或食品级树酯，筷子通常会用二节式的设计，筷子分为两段收纳在笔夹型的金属匣子中，使用时，把前后两段用锁螺丝的方式锁起来。此外，亦有以弹压式或钢珠卡榫式，把前后两段接上使用。